无聊的并不是时间，而是平庸无奇的我。
光明，制造瞎子。
无论现在多么的不开心，你要相信，明天会比今天更好。
世界脱节了，这是怎样一个被诅咒的因果啊，竟是因为纠正它而生!
あなたは敵だけど悪くない。
神即道，道即法，道法自然，如来。
懵懂少年，不知天涯多远。
呐，做人呢，最重要的是开心，你饿不饿，我煮碗面给你吃啊。
人与人的相遇，不是恩赐就是劫。
遗忘比绝望更强有力。
幸福破灭之时，总是伴随着血腥味。
歌未竟，东方白。
找导师和找对象一样，都是迷惑行为。
我们感到不满的原因就在于我们试图不断地提高自己的要求。
海棠未雨，梨花先雪，一半春休。
富江有天使的脸孔，但其实她是个恶魔，不，恶魔也比她要好一点。
这世界太大，勇敢的少年奔赴天涯。
美在盛世烟火，人间喧嚣，他们终成遗憾。
我希望我能有一点点的时间，来治愈日益强烈的疼痛。
恋爱不是下定决心后才开始的，而是回过神来时就开始了哦。
红酥手，黄縢酒，满城春色宫墙柳。
世间万物总有关联，一个简单的结果往往是由多种原因叠加而成。
本来阴郁的一天，似乎看到一缕阳光破云而出。
能有此番成就，我无愧于大家了！
想一个人有多想念，那又是文字失效瞬间。
了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！
玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。
多巴胺不等于爱情，爱情却一定有多巴胺！
规矩是阻碍，谁定的规矩谁去守吧！
希望你别像风，在我这里面掀起万翻般波澜，却又跟云去了远方。
看看人间的苦难，听听人民的呐喊！
金钱和女人，是人生犯错的根源。
那些杀不死我的，终将使我变得更加强大。
举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。
记忆是痛苦的根源。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
往昔红颜梦，今朝朦胧泪。
就像那句狠话：有一天，我一定会后悔的。
如果你执意追逐我的幻影，迟早会被真正的我打败。
因为不可能，所以才值得相信。
有情人终成眷属，没钱人亲眼目睹。
哪怕一百个愚笨的人在一起聚会，也无法产生一个智慧的人。
若是前生未有缘，待重结、来生愿。
自然选择号，前进四。
在這手心之中的，就是“心”啊。
缺月挂疏桐，漏断人初静。
最短的捷径就是绕远路。
天动万象，山海化形，荒地生星，璨如烈阳。
前天，我看见一只兔子；昨天，我看见一只鹿；而今天，我看见你。
我们的学生会长，比高达还强。
日和月在重演，谁号令齐天？
弱小和无知从来都不是生存的障碍，傲慢才是！！
珍爱生命，不要小病变大病，大病拖没命。
趁着年轻，好好犯病。
——什么是孤独？——心里明明空荡荡的，却什么也装不下。
千山鸟飞绝，万径人踪灭。
一点星光，在心上就能反射出太阳。
世界之大为何我们相遇，难道是缘分，难道是天意。
黑色世界唯有东方的曙光。
停下脚步才注意到 世界被染得雪白。
时光会把你雕刻成你应有的样子。
人是要整活的——没活了，可不就是死了么？
忘掉一个人的劣根性就像把千辛万苦赚来的钱扔掉一样。
一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
生活和漫画里面的那种热血还是不一样的。
晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
付出就会有收获，这收获不一定就是结果，也可以是经过。
若不是对自己没信心，我怎会努力？
身为冒险者，如果安静的老死在床上，那简直就是耻辱！
我只是个路过的假面骑士。
人生三大错觉，我能反杀，下一发能出金，她喜欢我。
谎言重复一千遍就成了真理。
翻开对你仅有的记忆，然后放大，彻底的覆盖我的脑海。
芙蓉塘外有轻雷。
荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久。
美好的事情，现在才开始呐。
自满必定失败，骄傲必定后悔。
要是追不上光，那就变成光吧。
一别如斯，落尽梨花月又西。
非英杰不图？吾即谋之且射毕。
这两个过早的品尝了人世沧桑的孩子一见如故。
苍山负雪，明烛天南。
命运负责洗牌和发牌，而我们只能出牌。
我希望兜兜转转之后那个人还是你。
闺中风暖，陌上草薰。
仲夏夜茫，七月未央，我们年少轻狂，不惧岁月漫长。
顺为凡，逆则仙，只在心中一念间……
一人撑伞一人行，从此城西无烟雨。
我要打倒最可怕的邪恶，难免要撕去虚假正义的薄薄糖衣。
时光荏苒，也寻昨日回忆不断，哪怕留万般无奈，傲骨谁还在？
接叶巢莺，平波卷絮，断桥斜日归船。
如果你能在浪费时间中获得乐趣，就不算浪费时间。
当我沉默着的时候，我觉得充实，我将开口，同时感到空虚。
但如果不去做的话，梦想永远也不会照进现实。
当遇到你时，大脑连上CSGO都会掉帧。
对于事情的预期越低，失败的时候越不伤心，成功的时候就越快乐。
世界是一场空虚的宇宙，有时候仍像是一个梦。
说时依旧
甲之蜜糖，乙之砒霜。
前世若不相欠，今生怎会相见。
既然事情已经发生，与其纠结成因，不如先着眼于事情本身。
就算是堕落浪子，也能力挽狂澜。
希望你今后的每一次笑，都是真心的。
我们不是大人，而是同学吧。
每天都是新的一天，有好运比什么都强。
相见争如不见，多情何似无情。
信心这个东西，什么时候都像个高楼大厦，但是里面会长白蚁。
来人间一趟 你要看看太阳。
三个人沐浴在生命的暴雨之中，感受着地球生命的尊严。
当你真正想做成一件事情的时候，就连天地万物都会帮你。
细节决成败，态度决未来。
输赢是次要的，我们并肩作战才是最重要的！
人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。
谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这是革命的首要问题。
Why so serious?
Make it.
不让我们站在巨人的肩膀上，我们就自己成长为巨人。
绝望的人没有故乡。
风起了，你却消失了。
你说过，人最大的敌人是自己。
梦想为劳，梦累了要梦魇的！
死人之言，闻之肺腑。
我们在努力扩大自己，以靠近，以触及我们自身以外的世界。
或许人和人之间的缘分，都是注定的。
有朝一日，是否会有人纪念他们。
爸爸我也不是一生下来就是爸爸，爸爸也是头一次当爸爸。
我也想杀死伤痛，让那恩怨有始有终。
人类侥幸拥有了智慧，就应该善用它。
皑如山上雪，皎若云间月。
生まれた意味などなかった。
他只有两只手，所以只能用心抓住一个人。
努力吧！就算再寂寞！也要努力活下去！
数人世相逢，百年欢笑，能得几回又。
似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西，才真正归你所有。
在面对这些强敌之前...一定要先将眼前敌人逐个打败吧。
野蛮人之间人吃人，文明人之间人骗人。
不见万家灯火，尽斩世间妖魔，如此一切只为苍生不要想太多。
现实残酷地对待我们，那我们就去把现实砸个粉碎！
执笔洇墨铸流年，仗剑酌酒碎绮梦
这一路纵使有千沟万壑，也挡不住浪子傲视天涯的心。
何以窥不破，何以辜负卿。
逸一时，误一世。
如果有一个喜欢你的人出现，一定不要凶她哦！
你想走，就请立马抽刀，爱一笔勾销。
此时此刻的咱啊，能和汝在一起，是最幸福的了。
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。
人生路漫长度，江河东流不息。
曾盛开过一朵，曾不会败落，曾在他眼中流淌过浩瀚的银河。
贾维斯，在我们学会走之前，要先学会跑！
这瓜多少钱一斤？
对于德国的奴隶，没有什么比死亡更可怕，感谢这场核战！
对于我们的幸福来说，别人的看法在本质上来讲并不十分重要。
两处相思同淋雪，此生也算共白头。
只有在生活用铁环紧紧把你箍起来的时候，坚强才是光荣的东西。
任何足够先进的技术都与魔法无异。
晚日寒鸦一片愁。柳塘新绿却温柔。
我有故人抱剑去，斩尽春风未曾归。
你是比那更多的东西，希里。比那更多的东西。
时光一逝永不回
你，对，你，就是你，你是你。
雪落的时候，谁还会注意满是阴霾的天空呢？
军人天生就舍弃了战斗的意义！
风月折断杨柳枝，琴瑟朝露挥掷成诗。
舞鸳鸯之形影兮，歌凤凰之涅槃。
云破星出之夜，我对星低喃：吞噬我。
虽然我和他已十年不见，但我知道我会永远怀念他。
悠悠天宇旷，切切故乡情。
月摇江湄，你回首花落梦碎。
听闻远方有你，动身跋涉千里；我吹过你吹过的风，这算不算相拥。
私がこんなにそばにいるんだから少しは興味を持ってよ…
任尘世繁华，唯有守护你的一切，才是我此生唯一的使命。
纵然变化，依然故我。
从你的前前前世开始，我就一直在寻找你的踪迹。
醒来的时候很困，要睡了的时候很精神。
可不可以，陪我长大，而不是教我长大。
人生自古谁无死？留取丹心照汗青。
欲买桂花同载酒，荒泷天下第一斗。
用自己的双脚丈量土地，将未知变为知识。
绘守御之明信兮，书香随之丰年。
你的世界，我进不去。我的未来，你也不必参与。
我既开始，我必完成；我既决定，我必贯彻。
没有人的文明毫无意义。
虚空有计算不到的事物，人也不会被过去束缚。
人民是健忘的，但他们总有其他方式去记住。
为学日益，为道日损。
你可以不学习，但你的竞争对手不会！
愿你有一天能和你最重要的人重逢。
我和别人的故事很少，却和自己的故事有很多。
春色满园关不住，一枝红杏出墙来。
被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。
行远自迩，登高自卑。
世界既不黑也不白，而是一道精致的灰。
迄今所有人生都大写着失败，但并不妨碍我继续向前。
没有理所当然的帮忙，只有个人素养的体现。
生而为人，我很抱歉。
当人们做不到一些事情的时候，他们会对你说你也同样不能。
天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人。
理性的人追求的并非快乐，而只是避免痛苦。
真正走掉那次，关门声最小。
钟表走着同样的节拍，夜晚缀着同一簇星星。
结发为夫妻，恩爱两不疑。
大胆狂徒，敬畏万能的神兽吧！
尔辈不能究物理。
智慧需要沉淀，积累才能够饱满。
珍惜眼前的幸福吧，而不是去奢求无法得到的东西。
有些人光是遇到就已经赚到了。
大本钟下送快递——上面摆，下面寄。
冬天之所以那么冷是为了告诉大家身边人的温暖有多重要。
一辈子，能坚持做好一件事就很伟大了！
人生应该删繁留简，任世事摇曳，心始终如莲，安静绽放。
生活，就是生出来活下去，其它都是浮云，活的潇洒一点。
人总是贪婪的，就像最开始，我也只是想知道你的名字。
我不是畏惧风，我只是怕风把沙子吹到我的眼睛里！
所谓觉悟，乃是在漆黑的荒原中，开辟出一条属于自己的星光大道！
因为你在，我不是太阳，而是化作星辰，与你遨游星空。
极霸矛，湘阿痕响啊。
所以我松开拳头用手握紧笔，作为自己作为人类也作为你。
如果人生结束，连遗言都没有，会不会太可惜。
永远不要熄灭心中的火，哪怕别人只看见烟。
真正的大师永远怀着一颗学徒的心。
这满堂的富贵，独你一个三心二意，东张西望。
天涯地角有穷时，只有相思无尽处。
要优秀啊，不然怎么遇见优秀的人！
弱冠年华最是好，轻蹄快马，看尽天涯花。
你知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。
君子不器。
在太上忘情却终究人非草木。
